Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қалыпты температура.
Импульс қалыпты
Сонда компания банкротқа ұшырады ма?
Менде жоқ.
Мүмкін біреу
Өлмеген
Онда неге олай істедің?
Менің үйіме қонаққа келгіңіз келе ме деп сұрау.
Себебі болуы керек.
Әйтеуір
Өтірікші
Сонда мен шынымен де көңіл көтергім келеді. Сен бірдеңе істегісі келетін қыз емессің.
Сіз жай ғана іспен айналысатын әйел емессіз.
Иә, шынында да, сіз жай ғана іспен айналысатын әйел емессіз.
Жақсы
Иә, мен үшін ең жақсы уақыт қашан?
Олай болса, жексенбі ше?
Жарайды, егер сіз мұны шешсеңіз, стратегияның уақыты келді.
Бұл қызық бола бастады
Мен жеуге бірдеңе әкелуім керек пе? Сіз не жегіңіз келеді?
Иә, мен бәрібір қымбатты ұнатамын.
Мен көршімнен сұраймын
Жарайды, мен такояки машинасын әкелемін деп ойлаймын.
Бұл жақсырақ
Міне.
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
А, жексенбі жақсы болды.
Бұл жақсы болуы мүмкін. О, жексенбі күні жақсы болды.
Бұл жақсы болуы мүмкін
Эй, бұл екеуің үшін жақсы идея болуы мүмкін.
Ей, екеуің.
Әрине, жақсы.
Мен баратыныма сенімдімін
Бұл президент арманының жазбасы.
Мұнда зерттеп отырған технологияны пайдалана отырып, біз ми толқындарын талдай аламыз.
Субъектінің армандарын елестетуге болады
Бұл арман емес
Бірақ оны шындық деп те атауға болмайды.
Бұл ғажап, бұл ғылым.
Мені жазуыңызды сұраймын. Сіз фантастикалық H жігітін аласыз.
Оны Рикамен араластырмаңыз
Мен өзімді кеңседе тұратын әлеуметтік зерттеулер курсында жүргендей сезінемін.
Нейру деген кім?
Экзистенциалды сұрақ.
Бұл не?
Плати деп аталатын ұйым туралы білесіз бе?
Иә, менің ойымша, IQ деңгейі өте жоғары адамдар ғана кіре алады.
Нейру-сама Жапония Платидің мүшесі.
Ол шынымен де ақылды.
Тек логикалық ойлау қабілеті жақсы
Президент, кішіпейіл болыңыз.
Мен мүшені қолдан ұрықтандыру арқылы дүниеге келдім.
Аа, сенің басынан ата-анаң болмаған.
Маған ата-анам кім екенін айта аласыз ба?
Ешқандай мағынасы жоқ, олар қосылып кеткен екі адам ғана.
Менің уайымдарым кішкентай сияқты
Мен жер астындағы 9-қабатқа келдім.
Осы жерден медициналық қабат
Нейру да дәрігер.
Жоқ, мен бұл жерде жауапты емеспін.
Дәл қазір мен тек өкіл ретінде әрекет етіп жатырмын.
Біз әлі келген жоқпыз.
осында
Сондықтан мен осындамын
Рахмет
Сізге көп рахмет
Бұл жатын бөлме. Рақмет сізге.
Бұл Нейрудың бөлмесі
Хоняба
Әй, бұл баланың аты кім?
Адам
Оны түртуге болады.
Иә
Осы қағазды тазалаңыз.
Кел, кел!
Такопаны қай жерде жеу керек?
Бір минут күтіңіз
Келесі аптада сынақ бар, солай ма?
Мен мүлде оқымадым.
Мен де ұйықтағанды ​​ұнатамын.
Мен осындай үлкен компанияның президенті болғаныма сене алар емеспін.
Менің ойымша, біз басқа әлемде өмір сүріп жатырмыз.
Ол сондай адам.
Одан гөрі, Рика, бұл уақыт емес.
Ей, онда істейік.
Мен кеше Рикамен өте көңілді болдым.
Әдемі түстер
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз ересек адам сияқтысыз.
Бәріміз бірге тырнақтарымызды жасайық.
Сіз оны бояп көрдіңіз бе?
Мен төсекте жатырмын
Маған қолыңды көрсет
Жоқ, қолыңды көрсетші.
Жарайды – мен сәтсіздікке ұшырамаймын.
Тырнақтарың әдемі екен. Жарайды - сіз қателеспейсіз.
Менің ойымша. Жарайды - мен сәтсіздікке ұшырамаймын.
Момо-чан өте жақсы, менің ойымша, ол кәсіпқой бола алады.
Білмеймін, бірақ мен диетолог болғым келеді.
Менің ойымша, мен осындай мектепке баруым керек.
Бұл таңқаларлық, сіз бұл туралы дұрыс ойлайсыз.
Мен шетелге кеткім келеді. Ағылшын тілінде жұмыс істеу керемет.
Сосын сымбатты жігітпен интернационалдық неке
Осыдан кейін
Мен қайда барғым келеді?
Жоқ, жоқ, біз саяхат туралы айтып отырған жоқпыз.
Бірақ мен жалғыз өмір сүргім келетін шығар.
Білемін, бұл да арман.
Yes done
Тек мұнда басқа түс
Matching
Түнгі түс деген не?
Сіз оны әлі естіген жоқсыз ба?
Білмей тұрып бәрі айтып жатыр.
Менің ойымша, бұл мәңгілікке осылай қала беретін шығар.
Жоқ, өмір бойы президент болмасам да, бұрын айтқанымды қараңыз.
Кітапты ұнатсаң, романист бол.
Мен достарымды таныстырамын, мен де олармен барлығының кездескенін қалаймын.
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Ішінде адамдар бар.
Хисаши Авано мен сияқты Жапонияның Плати қаласында дүниеге келген.
Kotobuki-chan
Adam is her pet
Hair color
Сіз альбиноссыз ба?
Өте әдемі
Альбиностар айналасындағыларға бақыт әкеледі дейді.
Негізінде, Котобуки әрқашан көңілді және позитивті болды.
Көп көңілді болайық
Ақыл-есіңді сақта.
Don't just sleep
Мен вегетативті күйдемін.
Котобуки – психиатрия ғылымының докторы.
Өмірдің, әсіресе өлімнің тылсым сырларына ғылыми талдау жасады.
Қайталанатын өлімге жақын тәжірибелерден кейін ол ақыры оралуды тоқтатты.
Өлімге жақын эксперимент
Күрделі есептерді шешуге тырысу – ғалымдардың табиғаты.
Біз дос болдық, солай ма?
Иә, мен Котобукиді түсімде кездестірдім.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жұмыртқа туралы арман
Бұл бала керемет
Пинки
Жүгері жыланының бір түрі
Цукуёми, тез бол, тез бол
Біраз уақыт болды, Нейру.
Ұзақ өмір сүру
Адамның жағдайы жақсы
Иә, сен де жақсы көрінесің.
Жарайды, мен жалықпаймын.
Бірақ мен сенімен қоштасуға мүмкіндік алғаныма қуаныштымын.
Біз Құдайға алғыс айтуымыз керек
Біз Құдайдың балалары емеспіз.
Құдайға сенбейтін ғалымдар қабілетсіз.
Мен нағыз ғалым емеспін, білесің.
Әрине, бұл жай ғана арамдық.
Сен мені қорғайсың ба? Әлде сені қорғағанымды қалайсың ба?
О, жақсы. Жақсы қару.
Көп көңілді болайық
табылды
Пинки
Бұл қаншалықты қызықты?
Ұшсын, ұшсын
Асықпасаң, қуып кетесің.
Котобуки Неге өлдің?
Неліктен қайтып оралмадың?
Миға адреналин бөлінсе, адамдар өлім қорқынышын жеңу үшін гүл бақшасына қарайтынын айтады.
Мен гүлді теріп алып, саған қайтарғым келді.
Алданбаңыз
Егер келесі жолы шатассаң, мен сені кешірмеймін.
Сен тұрған дүниеде мен өлгенім анық.
Бірақ сол себепті мен оны жүзеге асыра алдым.
Өйткені, параллель дүние бар.
Болуы мүмкін нәрселердің мүмкіндіктері
Сіздің сүйікті әңгіме жанры қандай болды?
Иә, біз параллель өмір сүріп жатырмыз.
Бұл жақсы, бірақ мен сені енді көре алмаймын.
Біреумен кездесе алатындығына қанағаттану - төмен көрсеткіш.
Біз алыс қашықтықта ажырасып кететін романтик жұп емеспіз.
Менде мұндай көзқарас әлі жоқ.
Танаттың сол төртінші кезеңі тәтті балдың иісін сезінді.
Мен өзімді жыртқыш өсімдік жеп жатқан жәндік сияқты сезінемін.
Өлім азғыру
Арбау дегеннің не екенін білмеймін, бұл жан мен тәніңді ұрлағандай сезім.
Нені ұрлады?
Жазықсыз қайғы
Шулы теңіз шошқасы
Пинки
Кулонға оралды Жарайды, қазір ойнаңыз
Иә
Мен берілмеймін
Қайтыс болған жерге бару үшін не қажет болса, соны істе.
Сізді мүсін ретінде өмірге қайтарады
Өлімге апаратын аяндарды көрген жоқсың.
Дерексіз жерлерге бару мүмкін емес
Онда мен де өлімге жақын эксперимент жасауым керек.
Ақымақ болма, ол жаққа барсаң сен де өлесің.
Сонда шын мәнінде менімен не болады?
Сен қайда бардың?
Білесің бе, менің денемді ақыры үкімет жинайды.
Мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін.
Бұл жәй ғана ыдыс, бірақ мен оған өз жолыммен бекітілдім.
Мен үлкендердің қолын тигізгім келмейді
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Олай болса, мен сенен не істегім келетінін білуің керек.
Жоқ
Жоқ, сен соншалықты түңғыш емессің.
Неліктен, неге әрқашан қалағаныңды істейсің?
Соңында сен бәрін маған жүктедің
Олар мені бастапқы зерттеу әдістерім үшін тіпті мақтамайды.
Мен басқалардың сезіміне мүлдем мән бермеймін.
Сіз үйреніп қалдыңыз, солай ма?
Сондықтан әдетте өлмейсің.
Ерекше болу қызықтырақ
Мен мүлде көңіл көтермеймін
Сіздің бетіңіз қандай?
Жарайды, жаңа дос таптыңыз.
Неге...
Өйткені ол бұрынғыдан сәл жұмсақ.
Бірақ бізден өзгеше
Сіз біреумен қарым-қатынаста болдыңыз
Бұл тамаша нәрсе, біз оған қамқорлық жасауымыз керек.
Сіз жоқсыз
Сол баламен басқа әлем желісінде де дос боласың.
Ақыры мен сені ұстадым, жынды бәйбіше.
Котобуки Денеңіз әлі әдемі болған кезде кеудеңізді ашу керек жалғыз адамсыз.
Сіз кімсіз?
Мен Котобүкимін. Мен секи дәрігермін, сіз қабылдаған медициналық орталықтың директорымын.
Біз сіздің денеңізді егжей-тегжейлі талдаймыз және сізді сол даңқты күндерге тағы бір рет қайтарамыз.
А, менің денемді қызық көрген жігіт?
Бұл менің жарақатым ба? Әрине, мен бұл жігіттің кесірінен айырылғым келмеді.
Әрине
Нана
Ақымақ - Мен әлем көшбасшысымын
Оның бірнеше докторлық дәрежесі бар және «Future» журналында мақалалары жарияланған.
Мен «Болашақ» журналының мұқабасында болдым
Мен де
Мен мойындамаймын, онда бұл мәселені шешіңіз.
Бұл өте қиын сұрақ. 0% дұрыс жауап көрсеткіші бар ABCD арқылы өтетін шеңбердің радиусын табыңыз.
Оны тек данышпан шеше алады
Мен оны шығарамын
Сасық балаға бұл мүмкін емес.
Мен сенің ішегіңді шығарамын
Олай болса, жауап беріңіз.
Жауап «мұндай шеңбер жоқ»
Мына кішкентай ақымақ қыздар мен тіпті секундтарда шеше алмайтын қиын мәселені шешті.
Мұндағы Окаринді
Дәрігер, сізде мақтаныш бар.
Тәкаппар тауық
Бұл өте қызықты болды
Өйткені бұл менің досым айтатын нәрсе еді.
Браво
Өтінемін, нағыз маған қамқор бол
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Не істеу керектігін нақты айтыңыз
Бұл сенсің ғой, иә?
Өйткені сіз әрқашан айтқаныңызды жасайсыз.
Тіршілік тірегін алып тастаңыз
Иә, барлығы үшін кешіріңіз.
Бұл дұрыс.
Рахмет
Жұмыртқадағы Котобуки-чан
Дұрыс. Тіпті ғажайыптар енді болмайды. Котобуки өлді.
Сондықтан сен менің туысым болмасаң да солай істейсің.
Білемін, бірақ дірілдеп отыра берсең, үкімет оны жинауға келеді.
Альбинос данышпандары құнды үлгілерге айналады
Үлгі
Бірақ бұл логика емес.
Тірідей ұйықтап жатқандай көрінетін Анконы өлтіре аласың ба?
Ол қазірдің өзінде өлді, жәй ғана контейнер.
Sorry, but I can't watch it either.
Бұл жерде антис пен Митеминуфриді жыртудан басқа мағына бар, солай емес пе?
Иә, бұл шын, солай емес пе?
Менен мұндай нәрсені қанша сұрасаң да, артық емес.
I doubt your nerve to try to act normal.
Бұл жағдайда сіз үйге бара аласыз. Мен сенен экскурсияға баруды сұраған жоқпын.
Бұлай айту дұрыс емес деп ойлаймын. Біз де уайымдап отырмыз.
What are you worried about?
Өйткені біз доспыз
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз жарақат аласыз немесе сүйреп кетесіз.
Егер солай болса, ешқандай проблема жоқ.
Менде өлген адамның тыныс алу аппаратын өшіруге ешқандай сентименталдылық жоқ.
О, түсіндім. Ақылды болу қорқынышты.
Мен басқа адамдардың құмарлығының қызуы мен азабынан көбірек қорқамын.
Are you talking about me?
Тоқта, барлығы, Котобуки-чан сені естиді.
Бұл адамның қалыпты көңіл-күйі.
Мүмкін сен мені еститін шығарсың
Жеңіл
Қалай болғанда да, бұл туралы түні бойы ойланыңыз.
Мен қайтып келемін.
Эй, мен
Ай мен үшін бар, сондықтан жалғыз қалу арқылы Нейрудың сезімін өзгерте алатын шығармын.
Well, I guess Neiru is also stubborn.
Егер ол Ай болса, сіз оны шешер ме едіңіз?
Өлім азғыруының сыры Нейру-сама шындыққа жақындап келеді.
Kotobuki gave you a hint.
Жазықсыз қайғы
Сіз жай ғана кездейсоқ нәрселерді айтып, алдадыңыз.
Қыздардың өз-өзіне қол жұмсауының шынайы себебі - ешкіммен ұрыспайды.
Бастапқы себеп екеуміз екенін білсем ше?
Well, I think you'll stand up to me.
Мен қыз болғандықтан, мендей қыздың мұңын түсінемін.
Сен шынымен де жалықтырасың.
Ол кісінің де Ақамен байланысы бар.
Мен оны тоқтату үшін қайта оралдым.
Мен Котобуки-чан туралы сұрағым келді.
Иә
What else is Kotobuki-chan?
Басқалар
Неліктен мен Нейрудың мұны істегенін қалаймын
I don't want to be touched by adults
Көрдіңіз бе, біз бұл туралы сөйлескен кезде олар көбірек түсінді.
Иә
Yes, Neiru is not honest.
Мен оны дұрыс басуға тырыстым, бірақ саусақтарым дірілдеп кетті.
I've hung out with Koito-chan before.
Қызық, Който-чанның ол адамға деген сезімі бар ма?
It was probably about Mr. Sawaki.
Монета ИӘ мәніне ауысады
Мен көп күш салмадым, сондықтан Който-чан деп ойладым.
He looked really happy.
Қызық, мен оны жылжыту үшін көп күш жұмсасам да, сол бақытты жүз бе?
Мүмкін мен Който-чанды қуанту үшін байқамай солай істеген шығармын.
But I really don't understand.
Бұл қиял
If there are two people
Қиял
Котобуки үлгісін ертең таңертең жинау жоспарланған болатын.
Do something before then.
Нейрудың керемет жұмыртқасын Котобукиге айналдырған сіз болдыңыз.
Just a coincidence
Рахмет
It's time to get drunk
Оқта-текте қиянаттың құлы болғың келмесе, үнемі мас болып жүр.
Ішімдік, ән, мораль, не ұнайды.
Let's have a lot of fun
You only live once
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory